 **1、一个项目反复出现缺陷，可能导致无法满足客户期望。项目经理首先应该使用什么来解决这个问题？** 
- A.开展统计抽样。
- B.使用成本效益分析。
- C.创建一份亲和图。
- D.执行质量审计。


 **2、项目经理希望在项目启动阶段执行风险分析。为确保项目成功，项目经理应首先查阅哪份组织过程资产？** 
- A.更新的项目风险登记册
- B.风险管理计划和相关方承受力
- C.历史信息和经验教训
- D.组织基础设施和市场条件


 **3、在一个IT 系统实施项目的执行阶段，客户要求开发团队变更。这些变更已经被批准，然而项目经理认为这些变更与原始项目需求有冲突。项目经理应该怎么做？** 

- A.更新变更日志。
- B.提出变更请求。
- C.修订变更管理计划。
- D.执行预防和纠正措施。


 **4、一个制造项目预期每周将交付100，000 件产品，周缺陷率不大于0.01%。在过去四周内的缺陷率却是0.3%、0.1%、0.1%和0.45%。项目经理集合了一支专家队，判定原材料不满足质量规范。项目团队决定将有必要修订原材料检查过程。项目经理应如何处理这些信息？** 
- A.执行优势、劣势、机会与威胁（SWOT）分析。
- B.提出变更请求。
- C.请求额外的质量资源。
- D.开展一致成本研究。
- 

 **5、项目团队成员担心一项批准的变更请求会增加范围，延长时间线，但是却不增加预算。项目经理应该怎么做？** 

- A.执行变更。
- B.要求管理层增加预算。
- C.激励团队面对挑战。
- D.拒绝批准的变更请求。

```

参考答案：D
解析：质量审计是用来确定项目活动是否遵循了组织和项目的政策、过程与程序的一种结构化的、独立的过程。质量审计的目标包括识别全部正在实施的良好及最佳实践，以及识别全部违规做法、差距及不足等。

参考答案：C
解析：AB 是项目文件，D 是事业环境因素。

参考答案：A
解析：变更请求被批准后要更新变更日志并通知相关方。D在A之后

参考答案：B
解析：修订原材料检查过程需要提变更请求。

参考答案：A
解析：项目经理和项目团队应该按照批准的变更执行工作。
```
